# خرید vpn
شاید یکی از مهمترین ابزار ها برای تغییر آیپی سیستم (اندروید، آیفون، ویندوز و غیره) استفاده از vpn است که باعث می شود آیپی لوکیشن دستگاه شما تغییر کند و به کشور هایی مانند آلمان، هلند، انگلیس و غیره تبدیل خواهد شد.
وی پی ان در کشور ما ایران بسیار کارایی زیادی دارد چون تا به vpn متصل نشویم نمی توانیم به اپلیکیشن شبکه های اجتماعی دسترسی پیدا کنیم و همین امر باعث می شود کسانی که از اینستاگرام یا دیگر شبکه های اجتماعی درآمد دارند دیگر درآمدی از آن کسی نکنند.
خرید vpn باعث می شود به سادگی بتوانید به تمامی سایت یا اپلیکیشن هایی که فیلتر شده اند دسترسی پیدا کنید و بهترین سرعت اینترنت بین المللی را تجربه کنید.
بی شک می دانستیم که فیلترشکن یا vpn برای تغییر آیپی دستگاه است که لوکیشن آن را از ایران به خارج کشور مانند: آلمان، انگلیس یا غیره تبدیل کنیم تا بدون دردسری بتوانیم به محتوا های فیلتر شده دسترسی پیدا کنیم.

## چگونه vpn بسازیم؟
یکی از سوالاتی که بیشتر کاربران اینترنتی از کسانی که vpn میفروشند دارند این است که چگونه خودمان vpn بسازیم و بفروشیم یا از آن استفاده شخصی کنیم؟
پاسخ تمامی این پرسش ها مراجعه به پشتیبانی تیم سون هست که بدون هیچ محدودیتی می توانید از آنان یاد بگیرید که چگونه vpn پرسرعت، بدون قطعی و آیپی ثابت بسازید و تا اتمام تایم و حجم سرور خارجتان از آن استفاده کنید.


## خرید فیلترشکن v2ray
خرید فیلترشکن یک نیاز ابدی برای تمامی کاربرانی است که در کشور هایی همتای ایران زندگی می کنند چون اینترنت محدود شده ای دارند که با استفاده از آن نمی توانند به تمامی سایت و اپلیکیشن های موجود دسترسی پیدا کنند و مجبور به استفاده و خرید فیلترشکنی مانند فیلترشکن v2ray هستند.


## شیوه استفاده از vpn ویتوری چگونه است؟
اگر می خواهید از ویتوری به عنوان یک تغییر دهنده آیپی یا همان vpn استفاده کنید به شما پیشنهاد می کنیم قبل از هر کاری حتما پینگ سرور دریافتی از فروشنده را بسنجید تا بتوانید از کیفیت سرور vpn آگاه شوید.
بی شک بهترین نوع vpn ویتوری می باشد اما اگر از مک استفاده می کنید به شما وی پی ان هایی مانند وایندسکرایب را پیشنهاد می کنیم که سرعت بهتری برای سیستم های مک دارد.


## انواع vpn ها کدامند؟
تعداد vpn های رایگان و پولی به حدی زیاد شده اند که دیگر راهی برای انتخاب نیست اما بی شک کیفیت تمامی آنان بالا نیست و در کار به مشکل خواهند خورد و یا فیلترشکن های رایگان برایتان از لحاظ امنیتی مشکل ساز خواهند بود.
پس راه چاره برای انتخاب و خرید یک vpn پرسرعت و امن چیست؟
اگر می خواهید که vpn پرسرعت و در حین حال امنی هم داشته باشید ما فقط فیلترشکن ویتوری را به شما پیشنهاد خواهیم کرد که کاربران زیادی از آن استفاده می کنند و رضایت کامل هم دارند.
اما vpnها جدیدا از لحاظ کارایی برای تمامی اپراتور متفاوت هستند و هر یک از vpnها برای یک یا چند اپراتور کار می کنند؛ اما اگر برای ایرانسل، همراه اول، رایتل و غیره vpn می خواهید از ما خرید کنید.

### خرید vpn همراه اول
یکی از اپراتوری که بسیار از لحاظ امنیتی حساس است و هر وی پی انی را برای اتصال قبول نمی کند بی شک همراه اول است که باید حتما vpn خاص و پرسرعتی داشته باشید تا بتوانید از اینترنت ملی آن به عنوان اینترنت بین المللی استفاده کنید؛ برای خرید vpn همراه اول می توانید با ما در ارتباط باشید.

### خرید vpn ایرانسل
و دیگر اپراتور پرطرفدار ایرانی که امنیت بالایی دارد و باید vpn مخصوص را برایش تهیه کنید ایرانسل است که یکی از اپراتور های بسیار قدیمی ایران است و کیفیت بالایی نیز در کل جهان ارائه می دهد؛ اما برای خرید vpn ایرانسل فقط نیاز است به ما اعتماد کنید و از vpn های ما تهیه کنید.

### خرید vpn رایتل
اما اپراتور جدیدی که اخیرا بسیار هم بین کاربران ایرانی مورد استفاده قرار می گیرد رایتل است که بسیار تعرفه های مناسبی هم روی اعتبار و بسته های اینترنتی دارد، با خرید vpn رایتل دیگر خیالت بابت اتصال به اینترنت آزاد راحت است.

### خرید vpn پرسرعت
در فروشگاه آنلاین ما که خدماتی از قبیل کانفیگ vpn ارائه می دهیم می توانید یک وی پی ان را خریداری کنید و برای تمامی اپراتور و دیوایس ها مورد استفاده قرار دهید مانند خرید vpn پرسرعت که بسیار لازم کار است و به آسانی می توانید به آن متصل شوید.

### خرید vpn ایپی ثابت
اگر می خواهید خیالتان از بابت امنیت راحت باشد و همانند یک شهروند آلمانی (بدون فیلتر و محدودیت) از اینترنت استفاده کنید بی شک باید انتخابتان خرید vpn ایپی ثابت باشد؛ بسیار سرعت استثنایی و کیفیت بالایی را تجربه خواهید کرد.

### خرید vpn بدون قطعی
بسیاری از کاربران گلایه دارند که vpn هایی که خریداری می کنند در کمترین زمان قطع می شوند و نمی توانند از آن استفاده کنند؛ اما با خرید vpn بدون قطعی از فروشگاه ما دیگر این مشکل را نخواهید داشت.

### خرید vpn اندروید
اگر از گوشی های سامسونگ، شیائومی، هواوی یا نوکیا و غیره استفاده می کنید پیشنهاد ما به شما برای خرید وی پی ان خرید vpn اندروید است که می توانید با کمترین هزینه آن را تهیه و استفاده کنید.

### خرید vpn ویندوز
یکی از سیستم عامل های بسیار پرطرفدار در کل جهان ویندوز است که می توانید برای تغییر ایپی دستگاه ویندوزی خود vpn ویندوز را برای خرید انتخاب کنید و با بهترین سرعت و کیفیت ممکن از آن استفاده کنید.

### خرید vpn برای آیفون
یکی از دیوایس های مهم در بین گوشی ها که بسیاری از کاربران از آن استفاده می کنند آیفون یا همان اپل می باشد که برای خرید vpn برای آیفون نیز می توانید به راحتی از فروشگاه ما خرید کنید.
